Qual a opção? (a ou b): b
Limite alterado para 5 produtos.
Timeslot alterado para 4 segundos.
Produto Produto1 registado para o utilizador Joao | +1 unidades (1 no total)
Tempo de execução ao registrar produto: 62ms
Produto Produto2 registado para o utilizador Joao | +2 unidades (2 no total)
Tempo de execução ao registrar produto: 6ms
Produto Produto3 registado para o utilizador Joao | +3 unidades (3 no total)
Tempo de execução ao registrar produto: 5ms
Produto ProdutoX registado para o utilizador Joao | +3 unidades (3 no total)
Produto ProdutoY registado para o utilizador Joao | +3 unidades (3 no total)
ProdutoY Qty: 3 Time to expire (s): 4

Tempo de execução ao ler todos os produtos: 2ms
Produto ProdutoY registado para o utilizador Joao | +2 unidades (5 no total)
ProdutoY Qty: 3 Time to expire (s): 1
ProdutoY Qty: 2 Time to expire (s): 4

ProdutoY Qty: 2 Time to expire (s): 1

Tempo de execução ao ler todos os produtos: 3ms